O que eh mockito?
O Mockito eh um framework de teste e spy e o seu principal objetivo eh simular a instancia de classes
e o comportamento de metodos ao marcar uma dependencia com o Mockito. Durante o mock, pode-se 
configurar o retorno e as acoes de acordo com a necessidade do teste.
As principais funcoes do Mockito sao:
> Mocks: cria uma instancia de uma classe fake.
> Spy: cria uma instancia da classe que pode-se invocar ou chamar os metodos reais.
> Inject Mocks: cria uma instancia e injeta as dependencias necessarias que estao anotadas com arroba mock.
> Verify: verifica a quantidade de vezes e quais parametros utilizados para acessar um determinado metodo.
> When: apos o mock ser criado pode-se configurar as acoes na chamada e qual o retorno que a vai receber.
> Matchers: verifica os argumentos como n object, n string e etc.

